Напиши скрипт управління формою логіна.

<form class="login-form">
  <label>
    Email
    <input type="email" name="email" />
  </label>
  <label>
    Password
    <input type="password" name="password" />
  </label>
  <button type="submit">Log in</button>
</form>


1.Обробка відправлення форми form.login-form повинна відбуватися за подією submit.
2.Під час відправлення форми сторінка не повинна перезавантажуватися.
3.Якщо при сабміті у формі є незаповнені поля, виводь alert з попередженням про те, що 'All form fields must be filled in'. Не додавай на інпути атрибут required, валідація має відбуватися саме через JS.
4.Якщо користувач заповнив усі поля і відправив форму, збери значення полів в об'єкт з двома властивостями, де ключ — це ім'я інпутів, а значення — відповідні значення цих інпутів, очищені від пробілів по краях. Для доступу до елементів форми використовуй властивість elements.
5.При сабміті форми виведи об'єкт із введеними даними в консоль і очисти значення полів форми методом reset.